Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/dom/dom.*.007.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: <em><code>string</code>:</em><strong>Returns / Sets</strong> the element's <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-formenctype">formenctype</a></code> attribute, containing the type of content that is used to submit the form to the server. This overrides the <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/form#attr-enctype">enctype</a></code> attribute of the parent form.
ko: <em> <code>string</code> : </em><strong>반환 /</strong> 양식을 서버에 제출하는 데 사용되는 내용의 유형을 포함하는 요소의 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-formenctype">formenctype</a></code> 속성을<strong> 설정</strong> 합니다. 이것은부모 폼의 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/form#attr-enctype">enctype</a></code> 속성보다 우선합니다.
zh_cn: <em> <code>string</code> ：</em><strong>返回/设置</strong>元素的 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-formenctype">formenctype</a></code> 属性，其中包含用于将表单提交给服务器的内容类型。这将覆盖父窗体的 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/form#attr-enctype">enctype</a></code> 属性。

source: <em><code>string</code>:</em><strong>Returns / Sets</strong> the element's <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-formmethod">formmethod</a></code> attribute, containing the HTTP method that the browser uses to submit the form. This overrides the <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/form#attr-method">method</a></code> attribute of the parent form.
ko: <em> <code>string</code> : </em><strong>반환 /</strong> 브라우저가 양식을 제출하는 데 사용하는 HTTP 메소드를 포함하는 요소의 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-formmethod">formmethod</a></code> 속성을<strong> 설정</strong> 합니다. 이것은부모 폼의 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/form#attr-method">method</a></code> 속성보다 우선합니다.
zh_cn: <em> <code>string</code> ：</em><strong>返回/设置</strong>元素的 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-formmethod">formmethod</a></code> 属性，其中包含浏览器用来提交表单的HTTP方法。这将覆盖父表单的 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/form#attr-method">method</a></code> 属性。

source: <em><code>string</code>:</em><strong>Returns / Sets</strong> the element's <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-formtarget">formtarget</a></code> attribute, containing a name or keyword indicating where to display the response that is received after submitting the form. This overrides the <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/form#attr-target">target</a></code> attribute of the parent form.
ko: <em> <code>string</code> : </em><strong>반환 /</strong> 양식 제출 후 수신 된 응답을 표시 할 위치를 나타내는 이름 또는 키워드를 포함하는요소의 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-formtarget">formtarget</a></code> 속성을<strong> 설정</strong> 합니다. 이것은부모 폼의 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/form#attr-target">target</a></code> 속성보다 우선합니다.
zh_cn: <em> <code>string</code> ：</em><strong>返回/设置</strong>元素的 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-formtarget">formtarget</a></code> 属性，其中包含名称或关键字，该名称或关键字指示在提交表单后在何处显示收到的响应。这将覆盖父表单的 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/form#attr-target">target</a></code> 属性。

source: <em><code>string</code>:</em><strong>Returns / Sets</strong> the element's <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-max">max</a></code> attribute, containing the maximum (numeric or date-time) value for this item, which must not be less than its minimum (<strong>min</strong> attribute) value.
ko: <em> <code>string</code> : </em><strong>Returns /</strong> 이 항목의 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-max">max</a></code> 값 (숫자 또는 날짜-시간)을 포함하는 요소의 최대 속성을<strong> 설정</strong> 합니다.최소값 (<strong> 최소</strong> 속성)보다 작을 수 없습니다.
zh_cn: <em> <code>string</code> ：</em><strong>返回/设置</strong>元素的 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-max">max</a></code> 属性，其中包含此项的最大值（数字或日期时间），该值不得小于其最小值（<strong> min</strong>属性）。

source: <em><code>string</code>:</em><strong>Returns / Sets</strong> the element's <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-min">min</a></code> attribute, containing the minimum (numeric or date-time) value for this item, which must not be greater than its maximum (<code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-max">max</a></code> attribute) value.
ko: <em> <code>string</code> : </em><strong>반환 /</strong> 이 항목의 최소 (숫자 또는 날짜-시간) 값을 포함하는 요소의 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-min">min</a></code> 속성을<strong> 설정</strong> 합니다.이 값은 최대 ( <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-max">max</a></code> 속성) 값보다 크지 않아야합니다.
zh_cn: <em> <code>string</code> ：</em><strong>返回/设置</strong>元素的 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-min">min</a></code> 属性，其中包含此项的最小值（数字或日期时间），该值不得大于其最大值（ <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-max">max</a></code> 属性）。

source: <em><code>string</code>:</em><strong>Returns / Sets</strong> the element's <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-name">name</a></code> attribute, containing a name that identifies the element when submitting the form.
ko: <em> <code>string</code> : </em><strong>반환 /</strong> 양식을 제출할 때 요소를 식별하는 이름이 포함 된요소의 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-name">name</a></code> 속성을<strong> 설정</strong> 합니다.
zh_cn: <em> <code>string</code> ：</em><strong>返回/设置</strong>元素的 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-name">name</a></code> 属性，其中包含在提交表单时标识元素的名称。

source: <em><code>string</code>:</em><strong>Returns / Sets</strong> the element's <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-pattern">pattern</a></code> attribute, containing a <u><strong>regular expression</strong></u> that the control's value is checked against. Use the <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-title">title</a></code> attribute to describe the pattern to help the user. This attribute applies when the value of the <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-type">type</a></code> attribute is <code>text</code>, <code>search</code>, <code>tel</code>, <code>url</code> or <code>email</code>; otherwise it is ignored.
ko: <em> <code>string</code> : </em><strong>반환 /</strong> 컨트롤의 값을 확인하는<u><strong> 정규식을</strong></u> 포함하는요소의 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-pattern">pattern</a></code> 속성을<strong> 설정</strong> 합니다. <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-title">title</a></code> 속성을사용하여사용자를 돕기 위해 패턴을 설명하십시오. 이 속성은 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-type">type</a></code> 속성값이 <code>text</code> , <code>search</code> , <code>tel</code> , <code>url</code> 또는 <code>email</code> 일때 적용됩니다. 그렇지 않으면 무시됩니다.<u><strong></strong></u>
zh_cn: <em> <code>string</code> ：</em><strong>返回/设置</strong>元素的 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-pattern">pattern</a></code> 属性，其中包含检查控件值的<u><strong>正则表达式</strong></u>。使用 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-title">title</a></code> 属性描述模式以帮助用户。当 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-type">type</a></code> 属性的值为 <code>text</code> ， <code>search</code> ， <code>tel</code> ， <code>url</code> 或 <code>email</code> 时，此属性适用；否则将被忽略。

source: <em><code>text2sign</code></em> is a <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/ArrayBuffer"><code>ArrayBuffer</code></a> or an <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/ArrayBufferView"><code>ArrayBufferView</code></a> containing the data to be signed.
ko: <em> <code>text2sign</code> </em> 은서명 할 데이터를 포함하는<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/ArrayBuffer"> <code>ArrayBuffer</code> </a> 또는<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/ArrayBufferView"> <code>ArrayBufferView</code> </a> 입니다.
zh_cn: <em> <code>text2sign</code> </em>是包含要签名的数据的<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/ArrayBuffer"> <code>ArrayBuffer</code> </a>或<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/ArrayBufferView"> <code>ArrayBufferView</code> </a>。

source: <em><code>text2verify</code></em> is a <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/ArrayBuffer"><code>ArrayBuffer</code></a> or an <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/ArrayBufferView"><code>ArrayBufferView</code></a> containing the data whose signature as to be verified.
ko: <em> <code>text2verify</code> </em> 는서명을 확인할 데이터가 포함된<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/ArrayBuffer"> <code>ArrayBuffer</code> </a> 또는<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/ArrayBufferView"> <code>ArrayBufferView</code> </a> 입니다.
zh_cn: <em> <code>text2verify</code> </em>是一个<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/ArrayBuffer"> <code>ArrayBuffer</code> </a>或<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/ArrayBufferView"> <code>ArrayBufferView</code> ,</a>其中包含要验证其签名的数据。

source: <em><code>unsigned long</code>:</em><strong>Returns / Sets </strong>the element's <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-size">size</a></code> attribute, containing <u><strong>size of the control</strong></u>. This value is in pixels unless the value of <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-type">type</a></code> is <code>text</code> or <code>password</code>, in which case, it is an integer number of characters. Applies only when <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-type">type</a></code> is set to <code>text</code>, <code>search</code>, <code>tel</code>, <code>url</code>, <code>email</code>, or <code>password</code>; otherwise it is ignored.
ko: <em> <code>unsigned long</code> : </em><u><strong>컨트롤의 크기를</strong></u> 포함하는 요소의 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-size">size</a></code> 속성을<strong> 반환 / 설정</strong> 합니다. <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-type">type</a></code> 의 값이 <code>text</code> 또는 <code>password</code> 가아닌 경우이 값은 픽셀 단위입니다.이 경우 정수 문자입니다. <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-type">type</a></code> 이 <code>text</code> , <code>search</code> , <code>tel</code> , <code>url</code> , <code>email</code> 또는 <code>password</code> 로 설정된경우에만 적용됩니다. 그렇지 않으면 무시됩니다.<u><strong></strong></u>
zh_cn: <em> <code>unsigned long</code> ：</em><strong>返回/设置</strong>元素的 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-size">size</a></code> 属性，其中包含<u><strong>控件的大小</strong></u>。除非 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-type">type</a></code> 的值是 <code>text</code> 或 <code>password</code> ，否则此值以像素为单位，在这种情况下，它是整数个字符。仅当 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-type">type</a></code> 设置为 <code>text</code> ， <code>search</code> ， <code>tel</code> ， <code>url</code> ， <code>email</code> 或 <code>password</code> 时才适用；否则将被忽略。

source: <em><code>unsigned long</code>:</em><strong>Returns / Sets </strong>the end index of the selected text. When there's no selection, this returns the offset of the character immediately following the current text input cursor position.
ko: <em> <code>unsigned long</code> :</em> 선택된 텍스트의 끝 인덱스를<strong> 반환 / 설정</strong> 합니다. 선택이 없으면 현재 텍스트 입력 커서 위치 바로 다음에있는 문자의 오프셋을 반환합니다.
zh_cn: <em> <code>unsigned long</code> ：</em><strong>返回/设置</strong>所选文本的结束索引。如果没有选择，它将返回当前文本输入光标位置之后的字符偏移量。

source: <em><code>unsigned long</code>:</em><strong>Returns / Sets</strong> the beginning index of the selected text. When nothing is selected, this returns the position of the text input cursor (caret) inside of the <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input"><code>&lt;input&gt;</code></a> element.
ko: <em> <code>unsigned long</code> :</em> 선택된 텍스트의 시작 인덱스를<strong> 반환 / 설정</strong> 합니다. 아무 것도 선택하지 않으면<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input"> <code>&lt;input&gt;</code> </a> 요소내에서 텍스트 입력 커서 (캐럿)의 위치를 ​​반환합니다.
zh_cn: <em> <code>unsigned long</code> ：</em><strong>返回/设置</strong>所选文本的开始索引。如果未选择任何内容，则将返回<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input"> <code>&lt;input&gt;</code> </a>元素内部的文本输入光标（尖号）的位置。

source: <em><code>value</code></em>Optional is a <a href="../domstring"><code>DOMString</code></a> containing the new property value. If not specified, treated as the empty string.
ko: <em> <code>value</code> </em> 선택 사항은새 특성 값을 포함하는<a href="../domstring"> <code>DOMString</code> </a> 입니다. 지정하지 않으면 빈 문자열로 처리됩니다.
zh_cn: <em> <code>value</code> </em>可选的是包含新属性值的<a href="../domstring"> <code>DOMString</code> </a>。如果未指定，则视为空字符串。

source: <em><em>The <code>Coordinates</code> interface <em>neither implements, nor inherits any method.</em></em></em>
ko: <em><em> <code>Coordinates</code> 인터페이스 <em>도 구현,도 상속 어떤 방법.</em></em></em>
zh_cn: <em><em>的 <code>Coordinates</code> 界面<em>既不器具，也不继承的任何方法。</em></em></em>

source: <em><em>The <code>Geolocation</code> interface doesn't inherit any </em>method</em>.
ko: <em><em> <code>Geolocation</code> 인터페이스는 상속하지 않는</em> 방법</em> .
zh_cn: <em><em>该 <code>Geolocation</code> 接口不继承任何</em>方法</em>。

source: <em><em>The <code>Performance</code> interface doesn't inherit any </em>method</em>s.
ko: <em><em> <code>Performance</code> 인터페이스는 상속하지 않는</em> 방법</em> 들.
zh_cn: <em><em>在 <code>Performance</code> 接口不继承任何</em>方法</em>秒。

source: <em><em>The <code>Performance</code> interface doesn't inherit any </em>methods</em>.
ko: <em><em> <code>Performance</code> 인터페이스는 상속하지 않는</em> 방법</em> .
zh_cn: <em><em>在 <code>Performance</code> 接口不继承任何</em>方法</em>。

source: <em><em>The <code>Position</code> interface <em>neither implements, nor inherit any method.</em></em></em>
ko: <em><em> <code>Position</code> 인터페이스 <em>도 구현 없으며, 어떤 방법을 상속합니다.</em></em></em>
zh_cn: <em><em>该 <code>Position</code> 接口<em>既不工具，也没有继承任何方法。</em></em></em>

source: <em><em>The <code>PositionError</code> interface <em>neither implements nor inherits any method.</em></em></em>
ko: <em><em> <code>PositionError</code> 의 인터페이스 <em>를 구현하거나 상속 어떤 방법도.</em></em></em>
zh_cn: <em><em>所述 <code>PositionError</code> 界面<em>既不工具也不继承的任何方法。</em></em></em>

source: <em><em>The <code>TextDecoder</code> interface doesn't inherit any </em>method</em>.
ko: <em><em> <code>TextDecoder</code> 의 인터페이스는 상속하지 않는</em> 방법</em> .
zh_cn: <em><em>该 <code>TextDecoder</code> 接口不继承任何</em>方法</em>。

source: <em><em>The <code>TextEncoder</code> interface doesn't inherit any </em>method</em>.
ko: <em><em> <code>TextEncoder</code> 의 인터페이스는 상속하지 않는</em> 방법</em> .
zh_cn: <em><em>该 <code>TextEncoder</code> 接口不继承任何</em>方法</em>。

source: <em><strong>If you can see this, scrollTop = 0</strong></em>
ko: <em><strong>이것을 볼 수 있으면 scrollTop = 0</strong></em>
zh_cn: <em><strong>如果可以看到此内容，则scrollTop = 0</strong></em>

source: <em><strong>Note: </strong>This parameter is required in some browsers like Chrome and Edge.</em>
ko: <em><strong>참고 :</strong> 이 매개 변수는 Chrome 및 Edge와 같은 일부 브라우저에서 필요합니다.</em>
zh_cn: <em><strong>注意：</strong>在某些浏览器（例如Chrome和Edge）中，此参数是必需的。</em>

source: <em><strong>more details and links to relevant guides and tutorials needed</strong></em>
ko: <em><strong>더 자세한 정보 및 필요한 관련 가이드 및 자습서에 대한 링크</strong></em>
zh_cn: <em><strong>更多详细信息以及所需的相关指南和教程的链接</strong></em>

source: <em><var>currentWritingDirection</var></em> is a string variable representing the text writing direction of the current element.
ko: <em> <var>currentWritingDirection</var> </em> 은 현재 요소의 텍스트 쓰기 방향을 나타내는 문자열 변수입니다.
zh_cn: <em> <var>currentWritingDirection</var> </em>是一个字符串变量，表示当前元素的文本写入方向。

source: <em><var>elementClasses</var></em> is a <a href="../domtokenlist"><code>DOMTokenList</code></a> representing the class attribute of <var>elementNodeReference</var>. If the class attribute was not set or is empty <em>elementClasses.length</em> returns <code>0</code>. <code>element.classList</code> itself is read-only, although you can modify it using the <code>add()</code> and <code>remove()</code> methods.
ko: <em> <var>elementClasses</var> </em> 는 <var>elementNodeReference</var> 의 클래스 속성을 나타내는<a href="../domtokenlist"> <code>DOMTokenList</code> </a> 입니다. 클래스 속성이 설정되지 않았거나 비어있는 경우<em> elementClasses.length</em> 는 <code>0</code> 을 반환합니다. <code>add()</code> 및 <code>remove()</code> 메소드를사용하여 수정할 수 있지만 <code>element.classList</code> 자체는 읽기 전용입니다.<em></em>
zh_cn: <em> <var>elementClasses</var> </em>是一个<a href="../domtokenlist"> <code>DOMTokenList</code> ,</a>表示 <var>elementNodeReference</var> 的类属性。如果未设置class属性或为空，则<em> elementClasses.length</em>返回 <code>0</code> 。 <code>element.classList</code> 本身是只读的，尽管您可以使用 <code>add()</code> 和 <code>remove()</code> 方法对其进行修改。

source: <em><var>index</var></em> is an integer
ko: <em> <var>index</var> </em> 는 정수
zh_cn: <em> <var>index</var> </em>是整数

source: <em><var>newWritingDirection</var></em> is a string variable representing the text writing direction value.
ko: <em> <var>newWritingDirection</var> </em> 은 텍스트 쓰기 방향 값을 나타내는 문자열 변수입니다.
zh_cn: <em> <var>newWritingDirection</var> </em>是一个字符串变量，表示文本书写方向值。

source: <em>A <a href="rtcidentityerrorevent"><code>RTCIdentityErrorEvent</code></a> being an <a href="event"><code>Event</code></a>, this event also implements these properties</em>.
ko: <em><a href="rtcidentityerrorevent"> <code>RTCIdentityErrorEvent</code> </a> 되는 <a href="event"> <code>Event</code> </a> ,이 이벤트는 이러한 속성을 구현합니다</em> .
zh_cn: <em>一个<a href="rtcidentityerrorevent"> <code>RTCIdentityErrorEvent</code> </a>作为一个<a href="event"> <code>Event</code> </a>，这个事件也实现了这些特性</em>。

source: <em>A <a href="rtcidentityerrorevent"><code>RTCIdentityErrorEvent</code></a> being an <a href="event"><code>Event</code></a>, this event also implements these properties</em>. <em>There is no specific <em><a href="rtcidentityerrorevent"><code>RTCIdentityErrorEvent</code></a></em> method.</em>
ko: <em><a href="rtcidentityerrorevent"> <code>RTCIdentityErrorEvent</code> </a> 되는 <a href="event"> <code>Event</code> </a> ,이 이벤트는 이러한 속성을 구현합니다</em> . <em>특정 <em><a href="rtcidentityerrorevent"> <code>RTCIdentityErrorEvent</code> </a></em> 메소드 가 없습니다 .</em>
zh_cn: <em>一个<a href="rtcidentityerrorevent"> <code>RTCIdentityErrorEvent</code> </a>作为一个<a href="event"> <code>Event</code> </a>，这个事件也实现了这些特性</em>。<em>没有特定的<em><a href="rtcidentityerrorevent"> <code>RTCIdentityErrorEvent</code> </a></em>方法。</em>

source: <em>A <a href="rtcidentityevent"><code>RTCIdentityEvent</code></a> being an <a href="event"><code>Event</code></a>, this event also implements these properties</em>.
ko: <em><a href="rtcidentityevent"> <code>RTCIdentityEvent</code> </a> 되는 <a href="event"> <code>Event</code> </a> ,이 이벤트는 이러한 속성을 구현합니다</em> .
zh_cn: <em>一个<a href="rtcidentityevent"> <code>RTCIdentityEvent</code> </a>作为一个<a href="event"> <code>Event</code> </a>，这个事件也实现了这些特性</em>。

source: <em>A <a href="rtcidentityevent"><code>RTCIdentityEvent</code></a> being an <a href="event"><code>Event</code></a>, this event also implements these properties</em>. <em>There is no specific <em><a href="rtcidentityevent"><code>RTCIdentityEvent</code></a></em> method.</em>
ko: <em><a href="rtcidentityevent"> <code>RTCIdentityEvent</code> </a> 되는 <a href="event"> <code>Event</code> </a> ,이 이벤트는 이러한 속성을 구현합니다</em> . <em>특정 <em><a href="rtcidentityevent"> <code>RTCIdentityEvent</code> </a></em> 메소드 가 없습니다 .</em>
zh_cn: <em>一个<a href="rtcidentityevent"> <code>RTCIdentityEvent</code> </a>作为一个<a href="event"> <code>Event</code> </a>，这个事件也实现了这些特性</em>。<em>没有特定的<em><a href="rtcidentityevent"> <code>RTCIdentityEvent</code> </a></em>方法。</em>

source: <em>A <a href="rtcpeerconnectioniceevent"><code>RTCPeerConnectionIceEvent</code></a> being an <a href="event"><code>Event</code></a>, this event also implements these properties</em>.
ko: <em><a href="rtcpeerconnectioniceevent"> <code>RTCPeerConnectionIceEvent</code> </a> 되는 <a href="event"> <code>Event</code> </a> ,이 이벤트는 이러한 속성을 구현합니다</em> .
zh_cn: <em>一个<a href="rtcpeerconnectioniceevent"> <code>RTCPeerConnectionIceEvent</code> </a>作为一个<a href="event"> <code>Event</code> </a>，这个事件也实现了这些特性</em>。

source: <em>A <a href="rtcpeerconnectioniceevent"><code>RTCPeerConnectionIceEvent</code></a> being an <a href="event"><code>Event</code></a>, this event also implements these properties</em>. <em>There is no specific <em><a href="rtcdatachannelevent"><code>RTCDataChannelEvent</code></a></em> method.</em>
ko: <em><a href="rtcpeerconnectioniceevent"> <code>RTCPeerConnectionIceEvent</code> </a> 되는 <a href="event"> <code>Event</code> </a> ,이 이벤트는 이러한 속성을 구현합니다</em> . <em>특정 <em><a href="rtcdatachannelevent"> <code>RTCDataChannelEvent</code> </a></em> 메소드 가 없습니다 .</em>
zh_cn: <em>一个<a href="rtcpeerconnectioniceevent"> <code>RTCPeerConnectionIceEvent</code> </a>作为一个<a href="event"> <code>Event</code> </a>，这个事件也实现了这些特性</em>。<em>没有特定的<em><a href="rtcdatachannelevent"> <code>RTCDataChannelEvent</code> </a></em>方法。</em>

source: <em>A list of font names, that have to be present on the local system</em>
ko: <em>로컬 시스템에 존재해야하는 글꼴 이름 목록</em>
zh_cn: <em>本地系统上必须存在的字体名称列表</em>

source: <em>Add information for developers using Microsoft Edge.</em>
ko: <em>Microsoft Edge를 사용하는 개발자를위한 정보를 추가하십시오.</em>
zh_cn: <em>为使用Microsoft Edge的开发人员添加信息。</em>

source: <em>Add information for developers working in Safari.</em>
ko: <em>Safari에서 작업하는 개발자를위한 정보를 추가하십시오.</em>
zh_cn: <em>为在Safari中工作的开发人员添加信息。</em>

source: <em>Also implements methods from its parent interface, </em><a href="eventtarget"><code>EventTarget</code></a>.
ko: <em>또한 부모 인터페이스 인 </em><a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> </a><em> 에서 메소드를 구현합니다</em> .
zh_cn: <em>还从其父接口</em><a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> </a><em>实现方法</em>。

source: <em>Also implements methods from the interface </em><a href="eventtarget"><code>EventTarget</code></a>.
ko: <em>또한 </em><a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> </a><em> 인터페이스에서 메소드를 구현합니다</em> .
zh_cn: <em>还从</em><a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> </a><em>接口实现方法</em>。

source: <em>Also implements properties from its parent interface, </em><a href="eventtarget"><code>EventTarget</code></a>.
ko: <em>또한 부모 인터페이스 인 </em><a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> </a><em> 에서 속성을 구현합니다</em> .
zh_cn: <em>还从其父接口</em><a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> </a><em>实现属性</em>。
